# ماذا تعلمت في هذا الدرس؟
- في هذه الدورة، تعلمت كثير من الأستاذ عن اللغة العربية. الدروس تتكوّن من الأشياء الذى مفيد جدا.
- تعلمنا عن الأعداد (و الأداد الترتيبي لالساعة)، و الوان (و مونثها)، و صفات (و كيف تتبدل مع الأسماء)، و حروف الجرّ، و افعال في المضارع، و ضمائر المفردة و المثنى و الجمع، و أسماء الإشارة، و كيف نستخدمهم في جمل.
- و بعد، تعلمنا كيف نقل "عن نفسي" و جنسيتنا، و كيف نعمل حوار بانسبة المواضيع مثل التعارف، و العائلة، و الدراسة او في الصف، و الطعام. و تعلمنا كيف نسأل أسألة مع كلمات مثل ما، ماذا، كيف، متى، هل و أين. 
- عملنا اشياء كثير للدروس مثل استخدمنا الكتاب التدريبي، عملنا حوار مع زميلنا، و عملنا واجب منزلي.
- كانت الدورة مفيد جدا.



